Цели домашнего задания
Научиться: 
самостоятельно создавать классы, конструкторы и методы;
создавать и использовать методы с различными наборами параметров;
создавать объекты на основе созданных классов.

Задание 1
Создайте класс Arithmetic с двумя переменными — числами типа int.
Создайте в этом классе конструктор, принимающий два параметра — тоже числа типа int. В конструкторе сохраняйте переданные параметры в переменных класса.
В созданном классе реализуйте методы, вычисляющие различные величины (значения) на основе переменных класса, а именно:
сумму чисел;
произведения чисел;
максимальное из двух чисел;
минимальное из двух чисел.
Имена методов придумайте самостоятельно.

Задание 2
Допишите в класс Basket (проект в репозитории ObjectsAndMethods или, если у вас его нет, скачайте архив, приложенный к заданию):
Переменную “totalWeight”, которая будет содержать общую массу всех товаров, добавленных в корзину:
Начальное значение переменной должно быть равно 0.
При добавлении в корзину товара методом add() с параметром веса (см. ниже описание этого метода) добавляйте переданный в метод вес к этой переменной.
Если вызывается уже существующий в классе метод add(), не содержащий параметр веса (weight), эта переменная не должна изменяться.
Метод add с дополнительным параметром веса (weight):
public void add(String name, int price, int count, double weight)
Метод должен переиспользовать существующие методы добавления и добавлять указанный в их параметрах вес товаров к общему весу корзины.
Метод, который будет возвращать значение массы всех товаров в корзине:
public double getTotalWeight()

Что оценивается
Выполнены все указанные в заданиях требования по написанию кода в классах Basket и Arithmetic.
Имена методов соответствуют действиям, которые они выполняют.
Имена переменных соответствуют хранимым в них данным.
Все методы классов работают без ошибок, код компилируется.

Задание 3
Цель

Опробовать принципы работы статических переменных и методов.
Научиться самостоятельно создавать статические переменные и реализовывать в классах статические методы.

Что нужно сделать
Внесите следующие изменения в класс Basket:
Добавьте две статические переменные для хранения общей стоимости и общего количества всех товаров во всех корзинах.
Реализуйте статические методы, которые будут увеличивать значения этих переменных при добавлении в корзину новых товаров.
Реализуйте статический метод расчёта средней цены товара во всех корзинах. Он должен рассчитывать и возвращать отношение общей стоимости всех корзин к общему количеству всех товаров.
Реализуйте статический метод расчёта средней стоимости корзины (отношение общей стоимости всех корзин к количеству корзин).
Названия и типы переменных, а также названия и методов придумайте самостоятельно.

Критерии оценки работы
Выполнены все указанные в задании требования: созданы обе переменные и реализованы все методы.
Имена переменных соответствуют хранимым в них данным.
Имена методов соответствуют выполняемым действиям.
Все методы работают без ошибок, код компилируется.
